Olá a todos, descobri uma ferramenta.
o que lhes renderá 20.000 reais
um mês sem nenhum esforço. E é muito
É fácil de instalar. Você só precisa
Acesse o site que vou te mostrar.
Aqui e em menos de 20 minutos
Sua operação está em pleno funcionamento e
Você pode vender para todos. Sim
Se você acredita nisso, você é ingênuo. Não é isso.
Existe. E por que eu comecei este vídeo?
Então? Porque eu tinha uma reunião hoje e não...
Eu considero essa pessoa ingênua.
Ei? Mas ele é um cara que tem mais
conhecimento de marketing que muito
Pessoas que você pode seguir online.
Ele está empreendendo algo fadado ao fracasso. Algo
Não arruinado, ele está arruinado, mas
Ele ainda está lá tentando fechar seu...
pequenos contratos. O cara deve estar lá.
vivendo dia após dia, com a capital de
trabalho. E o curioso é que ele procurou por
Acelere, ele entrou em contato com
Porque ele disse: "Amigo, eu entendo."
muito tráfego pago. Eu trabalhei em
"No exterior", e sim, ele já trabalhou.
Ele trabalhou em grandes agências de marketing.
Ele sofreu alguns golpes. Tem um
conhecimento absurdo, é óbvio que
Tem, mas inacreditavelmente não consegue.
Venda-o. E por que ele não consegue vendê-lo?
Porque ele veio em busca de uma ferramenta.
Ele veio à Acelera em busca de uma ferramenta.
. Pessoas, amigos, isso não existe. Vamos ver,
Deixa eu te contar uma coisa. Não é o
ferramenta. Eu até apaguei o nome dele.
Aqui, para que você possa ver, tem 20
anos, 20 anos de experiência em alguma coisa.
Você que é desenvolvedor, que é
Vendo isso, você que é o dono
Agência, o que você entende por inteligência?
artificial, área na qual você se especializa,
Preste muita atenção nisso. Não é seu
conhecimento, não é o seu conhecimento
Isso vai te motivar a abrir seu próprio negócio. A ferramenta
Ou seja, as pessoas estão procurando a ferramenta,
Na realidade, para substituir o modelo
negócios. E isso não faz sentido. Videira
Observando isso aqui, o cara tem um
Experimento absurdo com funis
Venda, entendeu? Muito Go
Alto nível, mas está começando de
Zero novamente. Quando lhe perguntei
Qual é a sua oferta, o que você vende, o quê?
Você resolve a dor, ele não sabia, droga. Esse
Sem oferta. Ele não tem nenhuma oferta. Ele não fez isso
Tem uma oferta. Ele não estabeleceu uma estrutura.
Credibilidade para sua empresa. Não
Ele é, ele é inerte. É inerte.
Mas ele permanece inerte no mesmo lugar de sempre.
ganhou dinheiro. Dinheiro, entre aspas
. Ele está lá tentando vender, ou melhor, tentando vender.
Dito isso, vamos implementar o HighLevel.
HighLevel, pessoal, para quem não sabe.
Sabe, é um CRM. Ele é
Implementando HighLevel e tentando
Ganhe dinheiro com isso. Está parado.
E por que isso acontece? Porque, meu amigo
É algo tão simples, mas tão...
difícil ao mesmo tempo: que você pare para
Estude o mercado para que você entenda.
os participantes em um determinado mercado,
que você escolha um nicho, que você crie um
pesquisar em profundidade e compreender
Quais são os problemas desse nicho?
as principais dificuldades desse nicho,
que você escolha um nicho de alto valor agregado e
Resolva essas dores. Parece um
Uma questão tão complexa, e ainda assim tão simples.
Ao mesmo tempo, é uma loucura e as pessoas não
consegue realizar essa ação. Então,
Deixa eu te contar, este vídeo é para
Se você quer abrir um negócio, sim, isso mesmo.
Este vídeo é para você que está faturando.
pouco, para vocês que estão presos no
prestação de serviços, para você que
Você é refém da sua própria empresa.
Você precisa entender uma coisa. O erro
está no modelo de negócios que
Talvez você queira se candidatar. O erro é
ao tentar vender para todos.
O erro está em não definir a dor.
real que você resolve para um público
real. Nem tudo tem solução. Ter
para entendê-lo. Não pode ser resolvido.
todos. E, mais importante ainda, você precisa
optar por resolver uma dor do início ao fim.
fim. de um nicho específico. E isso
A dor tem que ser uma dor cara.
uma dor onde a pessoa está
perder dinheiro de alguma forma ou não.
Fechamento de novos clientes. Eu me engasguei.
, droga. Ou não fechar novas.
clientes, ou uma dor onde há
desvio de dinheiro na operação. E
Por que inteligência artificial?
Estamos vivendo o momento ideal de
inteligência artificial. Agora, nada lhe dirá
impede a criação de um produto escalável e
Procure uma consultoria. Nada para você
Isso impede que você faça isso. Nada te impede de fazer
que. E para você que está assistindo a isto,
Vou lhe fazer um convite. Sim
Você quer abrir um negócio? Você quer expandir?
sua operação e você deseja entrar no
mundo da inteligência artificial,
Você quer ter companhia?
Se você deseja um guia passo a passo claro, um
pessoa, ou melhor, não uma pessoa, um
uma empresa que te ajuda a entender o
mercado, o que ajudará você a escolher seu nicho
que te ajuda a criar o seu
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Existe um link
aqui na descrição deste vídeo
Para se candidatar ao Acelera 360, você precisará...
Clique nesse link e você irá
Agende uma reunião com minha equipe. Meu
A equipe entenderá sua situação.
entenderá onde você está, ponto A,
Isso lhe mostrará o ponto B, que você deseja alcançar.
Como chegar lá e como podemos ajudar você a se locomover.
Toda essa jornada, entendeu? Acelere 360
Possui acesso acelerado de 12 bits
meses. Então, durante 12 meses, você
Estaremos acompanhando e instruindo,
fornecendo-lhe ferramentas e estruturas
para expandir sua operação ou para
que você se compromete. Então, se você é
consultor, se você for dono de uma agência,
principalmente proprietários de agências,
Eles precisam se transformar. Clique em
o link que está aqui no
Descrição deste vídeo. Emprestar
Preste atenção nisto, meu amigo. Se eu fosse
Ei, vamos lá. Se eu fosse ele.
Vamos compartilhar a tela aqui.
para que eles entendam. E este conselho, se
Você está me observando, isso é para você, ok?
Preste muita atenção. Você já tem um
conhecimento absurdo em tráfego pago,
especialmente em promoção. É incrível.
que você conhece ofertas e não conhece outras.
Use para você mesmo. Isso é impressionante.
Funis, você tem técnicas de vendas e
Você também entende de automação.
Cara, essa é a coleção completa.
Estas são as suas competências desenvolvidas
OK? Deixe-os aqui neste
Quadrado, olha. O que você tem?
pendência? Se eu fosse você, no seu lugar...
Eu faria o seguinte. Eu criaria um
um tipo de empresa chamada consultoria
Inteligência de negócios para um nicho de mercado
específico. Vamos supor que sejam distribuidores.
agrícola. Distribuidores de suprimentos
agrícola. Por que estou falando?
de distribuidores de insumos agrícolas
? Porque é isto que vou dizer agora.
Estou participando, estou ajudando um
Empresa que faz isso. É agrícola ou
agrícola? Não sei. Tudo bem,
distribuidores de insumos agrícolas.
Este é um subnicho de mercado.
Maravilha, meu amigo. Somente por encomenda
gigantes, ok? Só para você ter
Uma ideia. Uma consultoria de inteligência
comercial focado em distribuidores de
insumos agrícolas. Primeiro,
posicionamento. Olha, já está
completamente diferente. Não é um
agência de marketing, não é uma agência
X não é um generalista. Portanto,
Você pode investigar essas empresas,
Você pode ir atrás dos melhores jogadores.
do mercado. Você consegue entender o que é isso?
seu funil de vendas.
Funil de vendas. Você pode investigar o
pontos problemáticos, você pode entender o
padrão de comportamento, você pode
Entender o tipo de cliente que
Eles comparecem. Este cara aqui cuida de
produtor rural. Atenda ao produtor
rural, atende o mercado B2B da agricultura,
empresas agrícolas. Esse cara aqui faz
esse tipo de venda. E então?
Você faz mapas? Você mapeia o fluxo de
cliente. Com base nisso, você elabora sua oferta.
E você ataca esse mercado. Qual é o seu
oferecer? Sua oferta deve ser baseada em
Quanto dinheiro você vai gerar com isso?
cara. Então, se a questão é quanto dinheiro?
Você vai gerar, você precisa ver isso
pontos problemáticos, com base em quanto
Perde-se dinheiro quando não se faz o que se faz.
Você diz. Cara, é simples assim.
Logicamente, da maneira como eles são
Estou mostrando aqui, parece simples, não é?
Eu estava falando e você dizia: "Nossa, o quê?"
É simples assim. "Vou para o ChatGPT,
Vou à casa do Claude. Você pode ir, claro.
Mas isso leva tempo e consome energia, não é?
Entendeu? E você tem que fazer isso.
feito. Agora, se você quiser acelerar o processo...
Tempo, se você quer se transformar, 12 meses.
Em 3 meses, o link estará no
Descrição deste vídeo. Ah, esta aqui,
Eles não esperavam por isso, não é? Esse
Foi uma jogada de mestre. Então, o
As pessoas entram no meu vídeo e dizem: "Uau!"
"O campo Acelera já chegou." Pessoas,
Você acha que está escrito ONG aqui? Está escrito aqui,
Veja: organizações sem fins lucrativos
. Irmão, o conteúdo aqui já é de
Alto valor, ok? Mas você quer mais?
Clique, pai. E vamos em frente.
Vamos continuar aqui. Então, eu faria
esse. Eis um ponto interessante.
olhar. A oferta é aquilo que você vai vender.
E veja só que interessante. Sim
Você estima que gera mais de 100.000 por
ano em resultados. Se você cobrar 1.000 para
mês, é uma fraude. Se eu visse isso
O preço... eu pensaria que era um golpe.
Deixa eu te contar uma coisa. Eu paguei e
Ou seja, nem sei por que estou dizendo isso.
Mas é só para que eles tenham um.
noção de preço. Eu paguei 10.000 por um
mês para um tipo que estrutura carrosséis
. que viralizam no Instagram. Por
que? Porque esse valor não é para o
imagens, é para me vender leads,
pontos de vista, escopo. E ele me garantiu isso.
esse. O que ele me garantiu? ele
resultado ali. Vocês que são
programador, desenvolvedor, que
Você sabe como programar na nuvem?
Pulando de um lado para o outro, você não consegue.
Veja isto. Você sabe por que não consegue?
Está vendo isso? Porque você não está se concentrando.
em um mercado, porque você tenta atender
a todos. Porque você diz: "Ah, não."
Eu sei, não tenho experiência, não sei como.
"Para onde ir, eu não sei, não sei o que mais fazer."
Meu Deus, eu tenho tanto conhecimento!
. E depois tem o Thiago Finch vendendo
Mega Brain, ganhando milhões e eu não.
Eu posso. Amigos, vocês precisam entender que
Isso é uma arte. Empreendedorismo é uma arte.
Mas você pode aprender, ok? Não é
Um presente, não. É um manual de instruções.
irmão. É um manual de instruções, sabe? Se for assim
Você se dedica e é consistente; É impossível.
errar. Não tem jeito, isso não existe.
Não existe. O que você não pode fazer é
Vender a mesma coisa. Se você vende a mesma coisa,
Você recebe o mesmo salário que todos os outros. Se um menino
Um jovem de 18 anos vende tráfego, e você, que
Você é especialista e também tem 38 anos.
Você vende tráfego. O que é o
Qual a diferença entre um e o outro? Quem
Vende melhor? E o preço? O preço.
É aí que entra a discussão sobre o preço.
. É aí que você está acabado. Você está frito.
É o fim do jogo. Game Over. OK,
Vamos voltar rapidamente porque eu preciso
Para encerrar este vídeo. Então vamos lá
lá. Voltando aqui, veja. Oferecer.
Boom. OK. Amigo, o que acha deste conselho?
Você quer ver? Esse conselho, droga,
Eu forneceria tráfego pago,
Logicamente, eu entregaria, não é? Papel
O serviço seria tráfego pago.
estruturação de funil, agente de...
Implementação de CRM, porque é
É impossível não obter resultados sem isso.
Não há como obter resultados em
vendas sem isso, que é básico e
estratégico. E olha só o que eu...
seria. Tudo isso é voltado para o cliente.
para o cliente final, para o cliente final. EU
Eu vendo o serviço. Dentro das portas de
A empresa, aqui, veja, portas
dentro. Dentro,
operacionalizaria o máximo possível com
inteligência artificial, mas venderia
serviço. Porque? Porque aqui
poderia cobrar uma configuração, uma
recorrência e necessidade de outra cirurgia
Ágil e eficiente. Eficientemente e com
margem. Margem, eu tentaria manter a minha
margem superior a 50%. Você entendeu?
Eles conseguiram pegar? Olha, é mais de 50%.
Então, pessoal, este vídeo é para
É para te dar um susto,
demônios. Você quer abrir um negócio? Avançar
. Não, não. Então eles querem abrir um negócio,
Mas eles continuam sendo iguais a qualquer outra pessoa.
desenvolvedor. O cara quer abrir um negócio.
Mas escute: "Venha trabalhar em
estrangeiro e ganha 20.000, ou 3.000,
4.000 por mês." Agora eu quero ir para
Sou estrangeiro e quero trabalhar nos Estados Unidos.
Ingressou. Ou a pessoa quer abrir um negócio,
Ele recebe uma oferta de 15.000 e só isso.
decide desistir de abrir um negócio e ir para
trabalhar. Então eles não querem abrir um negócio.
Eles só querem o dinheiro. Enquanto
Eles só querem dinheiro, dinheiro.
Dinheiro, dinheiro, eles não vão avançar. Ele
Empreendedorismo não se resume apenas a dinheiro, mas sim a...
o impulso de dizer: "Eu consegui, eu consegui!"
Eu criei, eu fui capaz, eu estruturei, eu fui
Depois disso, pesquei, e agora estou
Estou grelhando meu peixe e estou...
comendo." Essa é a vibe de
empreendedor. Essa é a vibe de
empreendedor. É tudo uma questão de dinheiro. No fim
Em contabilidade, dinheiro é o
conseqüência. O jogo é gratificante.
A tensão, ter seus olhos assim,
piscando assim. Isso é gratificante.
Entendeu? Menos estresse. Mas
Este movimento é bom, você que
Você está começando um negócio, você sabe disso.
Então é isso mesmo, você quer abrir seu próprio negócio?
Vá em frente. Entenda que isto é seu
Plano A, plano B, plano C, plano D. Tudo.
É a mesma coisa: faça funcionar. E isto
O vídeo é sobre isso porque eu estou com
Hoje estou com muita energia. Você já me segue?
Você já clicou, você já comentou sobre isso.
vídeo, você já clicou no link
Como faço para me inscrever no Acelera 360? Eu vou te contar
Você está perdendo. Até mesmo um dos meus alunos,
Com 19 anos, assinando um contrato de 20 anos.
Mil, você entendeu? Você está conseguindo.
Você está perdendo ao perder.
Desenvolvedores, existem desenvolvedores
Para ganhar dinheiro, existem donos de agências.
ganhar dinheiro. Tem um menino, tem um
O cara que chegou hoje vai explodir.
Ei? O menino ganha 6.000 por mês. É
Proprietário de uma agência de marketing.
Escute o que estou lhe dizendo, vou fazer um
podcast com esse cara. Estamos juntos.
Este vídeo era sobre isso.